Creación de componentes mediante CLASES

1) Para crear un objeto mediante una clase en React.js, vamos
a tener que importar un objeto componente desde 'react'.

2) A continuación utilizamos la palabra reservada class antes del nombre de nuestro
componente, en este caso Saludar y extends Component. Recordamos que en la programación
orientada a objetos, todos los objetos heredan sus propoiedades de su componente padre, en
este caso el componente {Component} que importamos primeramente.

3) Dentro de la función, para poder retornar un valor, usamos la palabra clave render() {} y dentro
del objeto, ahora sí return + la lógica de la función

import {Component} from 'react'

export class Saludar extends Component(){
    render(){
        <div style={{border: 'red 5px solid'}}>
        return <h1>Hello world!</h1>
        </div>
    }
}